The Malaga native points out that different
el malagueño señala que diferentes
media outlets indicate that the
medios de comunicación apuntan a que el
presenter pockets an
presentador se embolsa a un cantidad
annual amount of three million euros which
anual de tres millones de euros lo que
could translate into the enormous sum
podría traducirse en la enorme cantidad
of 39 million euros throughout
de 39 millones de euros a lo largo de
his career a Catalan has sat in
toda su carrera un Catalán ha sentado en
Madrid and who also criticizes Madrid
Madrid y que además critica a Madrid
points out Flores referring to the time
apunta flores refiriéndose a la vez en
when the presenter confessed to not
la que el presentador confesó No
feeling safe in the city for being
sentirse seguro en la ciudad por ser
homosexual Vázquez based it on the
homosexual Vázquez se basó en el
testimony of a man who claimed to have been
testimonio de un hombre que aseguraba
attacked by four
haber sido agredido por cuatro hombres
hooded men but finally the man
encapuchados pero finalmente el hombre
confessed that he had made it up
confesó que se lo había inventado
Antonio David reminds him that Madrid
Antonio David le Recuerda que Madrid le
welcomed him and gave him the success that
dio la bienvenida y le dio el éxito que
accompanies him today and that allowed him to
hoy lo acompaña y que le permitió
buy a mansion in the exclusive
comprarse una mansión en el exclusivo
neighborhood of La Florida Flores assures that
Barrio de La Florida flores asegura que
Jorge Javier does not associate with anyone
Jorge Javier no se relaciona con nadie
or with his family who occasionally
ni con su familia que de vez en cuando
publish the magazines Antonio David
sacan las revistas Antonio David
recognizes that the presenter has
reconoce que el presentador ha
enjoyed success and fortune for a
disfrutado del éxito y de la fortuna por
long time but that he is currently
mucho tiempo pero que actualmente está
going through his worst moment since
pasando por su peor momento pues
Atresmedia and Tres have surpassed
atresmedia y tres han superado en
Telecinco and Midiesed in audiences because
audiencia a telecinco y midiesed por
of the factory of the  television and its
culpa de la fábrica de la tele y Su
toxic content that incites hatred and
contenido tóxico que incita al odio y a
mockery of the rule of law the
la burla del Estado de derecho el
beginning of the end according to the man from Malaga was
principio del fin según el malagueño fue
two years ago with the first docuseries
hace dos años con la primera docu serie
by Rocío Carrasco it is an
de Rocío Carrasco es una historia
invented story where there is no sentence and where
inventada donde no hay sentencia y donde
a lady tells her life story
una señora cuenta su relato de vida
previously told in a courtroom
anteriormente contado en sala judicial
where that documentary is not believed plus
donde no se le cree ese documental más
the second one costs me and that
el segundo le cuesta a mí y ese que
one year's leadership the criticism of the
liderazgo de un año la crítica de la
audience and the nonsense of those
audiencia y el desatino de esos
thinkers with ties who are incapable
pensadores con corbata que son incapaces
of recovering their viewers
de recuperar a sus espectadores
sentence Antonio David the future of
sentencia Antonio David el futuro de
Jorge Javier enmidieset does not look good
Jorge Javier enmidieset no pinta bien
clarifies the man from Malaga according to flores Jorge
aclara el malagueño según flores Jorge
Javier is aware that with
Javier está consciente que con la marcha
Vasile's departure the next one to fall is him
de vasile el siguiente en caer es él
Since you positioned yourself with Rocío
Desde que te posicionaste con Rocío
Carrasco everything you touch you destroy it
Carrasco todo lo que tocas lo destruyes
wherever you pass the grass does not grow
por donde pasas no crece la hierba
Antonio David makes a recount of
Antonio David hace un recuento del apoyo
Vázquez's support for Gabilondo's campaigns
de Vázquez a las campañas de Gabilondo
Carmena and García I hope that this last one does
carmena y García Espero que esta última
not end like Carmen Flores assures
no termine como Carmen flores asegura
that the presenter did have intentions
que el presentador si tenía intenciones
of entering politics after
de incursionar en la política después de
television but the doors have already been closed to him
la televisión pero ya le han cerrado las
according to the man from Malaga the  The fact
puertas según el malagueño el hecho de
that Vazquez shared his
que Vázquez compartiera sus males de
health problems when he was in Peru was a
salud cuando estaba en Perú fue una
strategy to justify his
estrategia para ir justificando su
departure from television, but finally
salida de la televisión pero finalmente
Diesel came to me with a new objective: to
llegó a mí diesel con un nuevo objetivo
recover the affection of the audience
recuperar el cariño de la audiencia por
through Mila Ximenez. Dirty on your part,
medio de Mila ximénez sucio por tu parte
the civil guard maintains that Vazquez
el esguardia civil sostiene que Vázquez
uses the morbidity of his addictions, his
utiliza el morbo de sus adicciones de su
health and Mila's to sell his book.
salud y de Mila para vender su libro de
Perote brings that book with the title
Perote trae ese libro con el título
plagiarized from a Peruvian author, points to
plagiado de un autor peruano señala
flowers that warn him that it will be the
flores que le advierte que será el
last book he will write once
último libro que escribirá una vez que
television closes its doors to him.
la televisión le cierre sus puertas
Antonio David makes fun of his last
Antonio David se burla de su última
appearance in the magazine Lecturas,
aparición en la revista lecturas en
where he sells his sorrows to sell more
donde vende sus penas para vender más
books, and despite being dead. For
libros y a pesar de estar muerto Durante
a year he continues with the same arrogant attitude.
un año sigue con la misma actitud de
[Music]
[Música]